Il existe 2 modalités d'obtention de Success Points à tout membre de la communauté SUPINFO International University ayant au moins le statut de Discovery Member.

La première modalité d'obtention des Success Points est liée aux résultats académiques (notes) obtenus à travers les évaluations officielles des cursus SUPINFO. Ainsi, tous les points au dessus de 10/20 (moyenne) sont alors automatiquement crédités en Success Points sur un compte dédié après avoir été multipliés par le nombre de crédits ECTS affectés à la matière évaluée (ce qui correspond en quelque sorte à un coefficient). Par exemple, un étudiant qui obtient 17/20 dans une matière associée à 3 crédits ECTS verra son compte de Success Points crédité de 7*3 = 21 Success Points.

La seconde modalité rend possible l'obtention de Success Points au travers d'actions remarquables au sein de la communauté : Organisation d'événements spéciaux évalués par les Campus Manager, publications d'articles remarquables et remarqués sur supinfo.com dans le cadre de la matière KWS (Knowledge Sharing) - modalité SCR (SUPINFO Certified Redactor), de projets d'exceptions, etc. Les conditions exactes d'obtention de points et le nombre de points attribués en fonction des actions sera communiqué dans le courant du second semestre de l'année civile 2015.

Une bonne nouvelle : Dans le cadre du lancement des Success Points en 2015, le calcul des points attribués aux étudiants inscrits dans un cursus officiel à SUPINFO ces 5 dernières années est rétro-actif !

Si vous étiez déjà inscrit dans un cursus et avez obtenu des notes supérieures à la moyenne au cours de ces 5 dernières années, vous disposez probablement déjà d'un capital de Success Points reflétant votre performance académique des années écoulées.

Pour le vérifier, rendez-vous vite sur Campus-Booster et en haut à droite de la fenêtre, juste sous votre nom, vous pouvez vérifier votre solde actuel de Success Points qui est affiché à côté de votre cumul de crédits ECTS. Un clic sur ce solde vous permettra d'afficher l'historique de toutes vos notes de manières, le coefficient ECTS correspondant et finalement, le nombre de Success Points obtenu.

Une option spéciale "Success Point" a également été ajoutée à votre menu "My Space" 